10/09 - 14/10 -> Pause/lecture doc 
18/10 - 10/11 --> Reprise sujets NSI py + exos Trancho + tests btree C/C++ (C++ : abandon) + debug et explications aux camarades
Ccl : difficulté sera la gestion de mémoire. NB : libérer la mémoire allouée !!!!!
Même fonctionnement noeuds/id que python. Cf exo Combat 2e année.

11 --> ~5h de dev : Lecture csv OK
                    Mise en place du Makefile, adaptation c99 + sous dossiers (lecture doc/blog)
                    Mise en place de l'algoooo Btreeeeeeee

Points difficulté : fuites mémoires (résolues) + lecture CSV (lecture de documentation officielle) + lecture DYNAMIQUE selon le nb de tables dans la base (creation de struc non fixes)
Etat : Choix de la bdd OK, algo remplissage/insertion btree okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk



12 --> ~3h          Enregistrement du Btree sous forme de pointeur pour qu'il soit accessible sur d'autres fichiers. Strucutres définies dans mon load.h pour ça.
                    Print de debug mis en commentaires
                    Affichage de la table quand elle est selctionnée, gestion de Quitter + charger une autre bdd OK sans erreur segmentation.
                    Affichage du menu OK

      
Points difficulté : Fuites mémoires + trop de temps passé sur format 
Etat : Affichage BDD ok, terminal propre, gestion menu

13 --> ~2h          Début des commands
stop car malade

16 --> ~10h de dev : Commands select ok

NB: regarder pourquoi il y a une ligne en trop dans l'arbre + gerer le cas ou fichier csv VIDE + gerer le cas ou une cellule est vide (remplissage par none?) + enlever commentaires inutiles/prints
+ faire en une seule ligne les changements de couleur voir dans commands.C
+Revoir les nomenclatures parce que je fais n'importe quoi là
+ Angliciser commentaires et variables.




Obj :   faire des asserts 
        gerer les inserts
        gerer les updates
        gerer les save
        clean tout le code (et le mettre en anglaiiis)
